# RobotMotorsControl

Проект RobotMotorsControl разработан для управления двигателями роботов. Цель проекта состоит в том, чтобы предоставить программный интерфейс для управления скоростью и направлением движения роботизированных платформ. Основное назначение проекта - создание удобных и масштабируемых решений для разработчиков и инженеров, занимающихся созданием и тестированием мобильных роботов.

Репозиторий RobotMotorsControl был создан на платформе GitHub. Для начала работы над проектом было выполнено клонирование репозитория на локальный компьютер с помощью команды:
git clone https://github.com/lisovcev/RobotMotorsControl.git
Это позволило начать разработку в удобной локальной среде.

Работа над проектом включала ряд стандартных операций с Git для сохранения и фиксации изменений:
1.Добавление изменненных файлов в индекс:
git add .
2.Фиксация изменений с комментариями:
git commit -m "Добавлена функция управления скоростью"
3.Отправка изменений в удаленный репозиторий Git:
git push origin main

В проекте использовались ветки для разделения работы по функциями и улучшениям:
1.Создание новой ветки:
git branch feature-speed-adjustment
2.Переключение на ветку:
git checkout feature-speed-adjustment
3.Слияние дополнительной ветки в основную после завершения исправлений:
git checkout main
git merge feature-speed-adjustment

Были создан пул-реквест, который может позволить провести код-ревью и обсудить изменения с другими участниками проекта. Процесс ревью включал комментирование кода и предложение изменений, после чего пул-реквест был успешно принят и вошел в основную ветку.

Работа с Git оказалась чрезвычайно эффективной для управления версияями кода, ветвлением и сотрудничеством между разнообразными участниками проекта. Возможность разграничивать новые функции и эксперименты по различным веткам, а затем вливать успешные изменения обратно в главную ветку через механизм пул-реквестов способствует не только поддержанию порядка и организации кода, но и увеличивает его качество через код-ревью. Регулярное использование комментариев и документирование изменений позволяют всем участникам проекта оставаться на одной волне и способствуют лучшему пониманию архитектуры и логики программы.

